今天真是棒极了7月9日是我的生日，
我们认为该渠道会给我们带来支持，我们认为这会转移注意力
对于比我们更需要它的人们，我们的目标是为每个人筹集500美元
24小时之内无家可归的人，所以我们整个上午都在留言
朋友和家人通过社交媒体，当您认为我们最好的镜头是
在线，但我们也知道这还不够，所以我们决定做
我们以前从未做过的事情，然后带着吉他在大街上走
和金钱为钱哈希的臀部大你会吐出来，想像我们去了
蒙特利尔的街道上有个大牌子，一些寻求注意的衣服，吉他
我们的笑容感谢大家为您所做的善意捐赠
今天是托马斯（Thomas）的生日，真是太好了，我们在街上逛街
我们看起来很荒谬，但没关系，我们能够筹集到将近五个
一百五百美元，现在我们感觉很干净谢谢谢谢
谢谢，谢谢，你太棒了，我们破了几个小时才回来
带着超过$ 80.00的价格回家时，我们认为我们的任务没达成，但是
令我们感到惊讶的是，我们已经通过互联网在网上筹集了四百四十五美元。
我们回来的时候，我们的任务是成功的，这里总共有五百人
三十七美元全部将流向一个无家可归的收容所，称为“欢迎”
停滞了蒙特利尔，所以非常感谢在此捐款的每个人。
街道以及所有在网上捐款的人谢谢，您只是Fister的感谢
你去卡米拉·布拉格，我姐姐，谢谢你我的父母
Helena和Frederick Bragg谢谢Jane Hepzibah的监管威胁谢谢
你给维克多·莫塔（Victor Mota）谢谢，我的意思是你很快肖恩·李（Shawn Lee）
Toni de jure达西·威廉姆斯电台Clements和Nicolas Lapage，谢谢
您，所有帮助我们实现这一目标的匿名捐助者，
很棒的一天，明天见
哦